Quantas bichas são necessárias para se trocar uma lâmpada?
O que dá a mistura de um burro com uma tartaruga?
Como é que a loira acende a luz depois de fazer sexo?
Aqui em casa tem 5 bolas de futebol na sala, 9 no quintal e 3 no quarto. Quantas bolas eu tenho?
Por que a loira sufocada saiu da fábrica de tecidos?
Qual a diferença entre a loira e o pão?
O Pinto e a Pinta foram para o motel, quem pagou a conta?
Como saber se o homem é padre ou se é pastor?
O que o laxante disse para a merda?
Por que a loira colocou o dicionario na panela com água quente?
O que um canibal disse para o outro ao ver uma mulher só com a metade do braço andando no meio da tribo?
Qual é a diferença entre uma pizza e uma prostituta?
Qual é a diferença entre a puta e o sábio?
Que ator a namorada do Damon Hill chama quando eles estão transando?
Como se faz para afogar uma loira?
