você já se hidratou hoje? 
usem mascaras para ir ao mercado! 
hoje é um grande dia para aprender flash. 
hoje está um lindo dia! 
qual foi a primeira linguagem de programação que você aprendeu? 
já fez um update sem where? 
café é melhor que chocolate! 
testei em produção e deu pal 
o floquino mandou você beber agua agora! 
gambiarra: grande artifício da mecânica brasileira inventada para arrumar, recuperar ou realizar algo 
segue o canal do @casadodev 
o princípio principal do príncipe principiava principalmente no princípio principesco da princesa. 
vai ser difícil, vai ser cansativo, vai levar tempo e não vai valer a pena 
quer saber sobre as regras do canal? não perca tempo e digite agora mesmo !regraslive e tenha uma boa relação com todos da live, além de ser bem visto por todos ;)
“uma vez que você elimina o impossível, tudo o que resta, não importa o quão improvável seja, pode ser verdade.” por arthur conan doyle 
